(津倉) 503号室を予約した
｢新邦出版｣の者です｡
(ｽﾀｯﾌ) はい こちらに ご記入
お願いいたします｡
(子供) 帽子がない！
帽子が なくなっちゃった！
帽子がなくなっちゃった…｡
すみません
近くにコンビニあります？
(ｽﾀｯﾌ)
隣のビルの１階にございます｡
(男) ありがとうございます｡
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
♪～
(津倉) え…？
(ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝの電子音)
(津倉) 爆弾だ！ 逃げろ！
(悲鳴)
(ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝの電子音)
(津倉) 爆弾だ！ 下がって！
(悲鳴)
(ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝの電子音)
(津倉) 逃げてください！
(男性) はい！
(ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝの電子音)
♪～
(津倉) 紗奈…｡
(ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝの電子音)
(津倉) 紗奈!!
紗奈!!
(ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝの電子音)
(爆発音)
(津倉) ⟨あの日…⟩
⟨俺は 一番 大切な人を失った⟩
紗奈!!
⟨そう思っていた⟩
📱(振動音)
📱 勇一？
(津倉) 紗奈？
📱 うん｡
(津倉) ⟨死んだはずの恋人からの
突然の電話⟩
⟨それは希望の光か→
地獄へいざなう罠か⟩
紗奈…｡
どうして…!?
♪～
(津倉) ヤベっ！
(店員) いらっしゃいませ～｡
(津倉) あ…｡
レストラン予約してたんだけど→
ダブルブッキングだって
急にキャンセルされて｡
ホントごめん！
(紗奈) ううん｡
私 こっちの方が好きだよ｡
オシャレな お店とか
慣れてないし｡
うん｡
(津倉) 紗奈 最近どう？ 仕事 大変？
まぁね｡
でも おじいちゃんと
おばあちゃんが→
毎日｢ありがとう｣って
言ってくれるの うれしいし｡
介護士 天職かもって思う｡
どうなの？ 仕事｡
(津倉) 取材と原稿で代わり映えしない
毎日って感じかな｡
だよねぇ～｡
仕事は やりがいあるけどさぁ→
毎日 同じ生活じゃ
つまんないよね｡
何か
サプライズがないっていうかさ｡
(津倉) 紗奈｡
ん？
(津倉) 俺は→
紗奈と一緒にいるだけで幸せです｡
え…？ 何 急に どうした？
(津倉) 平凡でも
紗奈と ずっと生きていきたい｡
紗奈…｡
♪～
(津倉) 俺と→
結婚してくだ…｡
(店員) お待たせしました！
シマホッケ…｡
(津倉) えっ…！
(店員) あぁ～…！
(津倉) あぁ すみません 先どうぞ…！
いやいやいや…！ 先 どうぞ！
(津倉) あ… じゃあ… えっと はい｡
(せき払い)
紗奈｡
俺と…｡
(紗奈) フフフ…！
ねぇ… サプライズ下手？
(津倉) え…？
フフフ…｡
(津倉) あ… ハハ… あぁ ごめん｡
はい｡
フフ…｡
♪～
私の方こそ→
結婚してください｡
ご結婚 おめでとうございま～す！
(客たち) おっ…！
(客) おめでとう！
(津倉) そんな…！
(歓声と拍手)
(津倉) アハハ…！
(紗奈)
フフフ… あ～ 最高だったなぁ｡
ホッケ見たら 一生 思い出すよ｡
(津倉) いや… やめてよ｡
だからレストランがいいって
言ったのに｡
じゃあ レストランで
もう１回プロポーズして｡
(津倉) いや プロポーズは
一生に一度でしょう｡
お 言ったね？
浮気はしない？
隠し事も なしだよ？
(津倉) もちろん｡
ねぇ 勇一 あのさ…｡
(津倉) ん？
ううん 何でもない
やっぱ今度にしとく｡
わぁ…｡
キレイ｡
(津倉) キレイだね｡
この月 一生 忘れないな｡
うん｡
忘れたくない｡
(津倉) 俺も｡
♪～
(スマホを置く音)
(操作音)
(ﾓﾆﾀ)(兵頭)
(兵頭) 物価高で苦しむ若者がいる中で→
軍事に予算を割くなんて
若者を切り捨てるのと同然です｡
(ﾓﾆﾀ) 荒川政権が
この国を ぶっ壊す前に→
僕らが荒川政権を
ぶっ壊さなきゃならないんです｡
(ﾓﾆﾀ) 明日の食費や
住居費の確保すら→
困難な状況に置かれている
若者たちが…｡
(堂島) 取材？ 例の記者？
(兵頭) そう｡
インタビューなんか
意味あるのかな？
今の若者は雑誌なんか読まないよ｡
(兵頭) 相変わらず悲観的だな 堂島は｡
兵頭が楽観的過ぎんの｡
(兵頭) 僕は言葉の力を信じてる｡
語り続ければ
いつか世界は変わる｡
荒川総理は 相変わらず外国の
顔色を うかがってばっかりで→
弱者を切り捨てるつもりだ｡
言葉じゃ何も変えられない｡
兵頭｡
言葉より行動だよ｡
♪～
(口笛)
(金子) ジャン！
セクシーな美女だろ？
お名前は ジェシカちゅわん｡
ただ 怒らせると超～怖いから→
優しく丁寧に扱ってね｡
代金だ｡
おぉ～ あ～とう｡
ん？ あぁ…｡
あれは 俺の最高傑作｡
超～いい女じゃね？
あの子が 本気になったら→
国会も吹っ飛ばせっから｡
ボン！
ハハハハハ…！
ハハハハハ… ハハハ…｡
♪～
(荒川) テロの情報ですか？
(柊) はい 監視中の組織に
不穏な行動がみられると｡
(羽場) テロの対象は？
(柊) 政府要人との情報があります｡
ハァ…｡
柊局長｡
公安は阻止できるんだろうな？
次の国会に提出予定の
社会保障改革法案に→
貧困層が反発してる｡
今 テロなど起きたら
政府に非難が集中する｡
(柊) もちろん阻止します｡
柊さん｡
私はね いつでも覚悟はできてる｡
この国の未来のためなら→
犠牲になっても構わない
という覚悟だ｡
(柊) 荒川総理の胆力には恐れ入ります｡
我々も 総力を挙げて
国家のために尽くしてまいります｡
柊さんなら何とかしてくれると
期待してるよ｡
(柊) はい｡
(翔太) 怪しいメールは開くなって
言ったじゃんか 紗奈姉｡
翔太 お説教はいいから｡
ねぇ 復元できそう？
(キーボードを打つ音)
(翔太) よし サルベージ成功
俺って天才！
さっすがオタク～！
オタクじゃねえって｡
ハッカーだから！
困ってる人 助けてんの｡
(紗奈) はいはい｡
どう？
勇一の料理おいしいでしょ｡
ん～… まあまあかな｡
うわ！ 生意気！
(翔太) ん～…｡
翔太 昔っからそう｡
｢思ったこと すぐ口にするのは
やめましょう｣→
…って施設の先生に
何回も怒られたでしょ｡
日本人は遠慮し過ぎなんだよ
政治家だって みんなそうじゃん｡
よその国の顔色ばっか
うかがってさぁ｡
(紗奈)
はいはい 分かった分かった｡
津倉さんさぁ｡
(津倉) ん？
紗奈姉をガチで幸せにできる？
(津倉) うん もちろん｡
約束する｡
勇一は 私たちと同じで
小さい頃から両親がいないの｡
だから 家族の大切さは
よ～く分かってる｡
え？ 津倉さんも施設育ちなの？
(津倉) いやいや ８歳の時にね
両親 事故で亡くして→
それからは→
叔父さんに育ててもらった｡
(翔太) ふ～ん｡
ありがとう｡
ま 俺たちは親に捨てられたの
全然 違うけどね｡
翔太｡
紗奈姉が好きっていうなら
いいけどさ→
津倉さんは
紗奈姉のどこが好きなの？
(紗奈) ねぇ ちょっとやめてよ｡
(翔太) いいじゃん｡
(津倉) 紗奈は→
俺に色をくれたんだよね｡
お父さんとお母さん
事故で失って→
世界は灰色になった
ず～っと孤独だった｡
どうして自分は生きてんのかなぁ
って｡
でも紗奈と出会って→
灰色だった世界に色がついた｡
紗奈を守ることが
俺の生きる意味なんだって→
今は思える｡
フフ…｡
(津倉) フフ…｡
📱(振動音)
(津倉) ん…｡
ちょっとごめん｡
紗奈姉｡
よかったね あの人と出会って｡
うん｡
♪～
(津倉) 503号室を予約した
｢新邦出版｣の者です｡
(ｽﾀｯﾌ) はい こちらに ご記入
お願いいたします｡
♪～
📱(振動音)
(兵頭) もしもし｡
(ｽﾀｯﾌ) こちら
５階の503号室になります｡
(津倉) ありがとうございます｡
(子供) 帽子がない！
帽子が なくなっちゃった！
(女性) え…？
(子供)
帽子が なくなっちゃった～！
帽子がなくなっちゃった！
(津倉) これですか？
(女性) あっ すみません！
すみません
近くにコンビニあります？
(ｽﾀｯﾌ)
隣のビルの１階にございます｡
ありがとうございます｡
(ｽﾀｯﾌ) はい｡
♪～
(津倉) え…？
(ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝの電子音)
(津倉) 爆弾だ！ 逃げろ！
(悲鳴)
(ｶｳﾝﾄﾀﾞｳﾝの電子音)
♪～
(津倉) 紗奈…｡
(津倉) 紗奈!!
紗奈!!
♪～
(津倉) 紗奈!!
(非常ベル)
(混乱する声)
犯人が
公安捜査員の津倉勇一だとは→
まだマスコミは
嗅ぎつけてないようです｡
絶対に悟られてはいけません｡
警察の信用が地に落ちます｡
(柊) 津倉はゼロの捜査員です｡
警察庁の幹部以外
彼の存在は知られていません｡
(ﾓﾆﾀ)(ｱﾅｳﾝｻｰ) 柘植防衛大臣を
狙ったと思われる→
都内ホテルでの爆弾テロ事件から
半年がたちました｡
(ﾓﾆﾀ) この事件で亡くなった
女性については→
いまだ身元が判明していません｡
(ﾓﾆﾀ) また 実行犯とみられる
津倉勇一容疑者の行方は→
依然として つかめていません｡
(ﾓﾆﾀ) フリー記者の津倉容疑者は→
政治団体｢リヴ･コモンズ｣の
メンバーとみられ→
警視庁は団体の活動実態など
調べを進めています｡
(ドアが開く音)
(ドアが閉まる音)
♪～
(克洋)
ヘウンデで花火大会だそうだ｡
見物でも行くか｡
(津倉) ありがとう 叔父さん｡
でも そんな気分じゃない｡
もう半年だぞ
そろそろ前を向いたらどうだ｡
(津倉) どこを向いても
もう紗奈は いないよ｡
ハァ…｡
📱(振動音)
♪～
(津倉) この月…｡
(紗奈) 〔キレイ〕
〔この月 一生 忘れないな〕
〔うん〕
〔忘れたくない〕
📱(振動音)
誰だ？
(津倉) もしもし｡
📱 勇一？
(津倉) え…？
紗奈？
📱 うん｡
(津倉) 紗奈…｡
紗奈… 紗奈 どうして…!?
📱 あの時と同じ月が見えたから→
勇一の声が聞きたくなって｡
♪～
(津倉) 紗奈…｡
📱 私は勇一を信じてるよ｡
(津倉) 紗奈 今どこいんの？
すぐに会いに行くから｡
📱 ダメ 捜さないで｡
📱 最後に声が聞けてよかった｡
📱(ガシャン ガシャン…)
(津倉) 何だよ 最後って｡
(ガサガサ…)
📱
やめて…!!
📱(通話が切れた音)
(津倉) 紗奈…！
(津倉) 紗奈！
どういうことだ
どうして紗奈ちゃんから!?
(津倉) 分からない…｡
何か事件に
巻き込まれてるかもしれない｡
おい… 何してるんだ｡
勇一 紗奈ちゃんは死んだんだ…！
(津倉) 紗奈は生きてた！
紗奈の声だった｡
(津倉) ごめん 叔父さん｡
紗奈を捜す｡
待て 勇一
何かの罠かもしれないぞ！
♪～
軍の横流しで上物です。
武器は そろったな
これで反撃開始だ｡
(ﾂﾙﾀ) 兵頭さん！
(鳥の鳴き声)
(津倉) ハァ…｡
(韓国語)
港で密入国らしか人ば発見
至急 応援ば願います！
おい！
(韓国語)
(警察官) 待たんね！
♪～
(白鷺) 江田局長｡
(白鷺) 津倉勇一が長崎に現れた
というのは確かですか？
(江田)
知りたきゃ そっちで調べろ｡
官邸は警察庁警備局公安課と→
刑事局捜査第一課の合同捜査を
命じたと聞いています｡
防犯ｶﾒﾗの映像を解析したところ→
98％ 津倉だと判定した｡
あの野郎
海外から舞い戻ったんだ｡
何のために戻ったんでしょう？
テロリストがテロ以外 何をやる？
ここは刑事局が仕切ります｡
警備局は引っ込んでいてください｡
(柊) ええ お任せします｡
捜査指揮には 警視庁および
県警との連携が必要ですから｡
ですが 事の次第によっては
テロ事案に発展します｡
そうなれば
こちらの任務の範疇です｡
くだらない縄張り争いなどは
せずに→
情報は全て共有してください｡
どうして警察庁内に
司令本部を設置しないんですか？
(柊) マスコミに嗅ぎつけられるな との
官邸からの命令です｡
それに 異例の捜査体制です｡
警察庁内部ではなく
ここが最適だと判断しました｡
(朱莉) 江田局長！
長崎県平山港付近の防犯カメラの
映像を入手しました！
♪～
どうですか？ 柊局長
半年ぶりに見る部下の顔は｡
長崎県警に緊急配備を
強化するように命じろ！
津倉を絶対に逃がすな！
(捜査員たち) 了解！
♪～
(堂島) だからさぁ 何か言ってよ｡
どうして津倉に電話したの？
だからぁ！
あのファイルを盗み見して
津倉に電話したのは どうして!?
ねぇ｡
(兵頭) 堂島！
(堂島) 俺たちのこと
話したかもしれないんだぞ｡
このまま
生かしておくのは問題だろ｡
津倉は公安の人間だ｡
津倉に居場所を教えて→
俺たちを捕まえるのを
助けようとしたんじゃない？
そうなんでしょ？
(撃鉄を起こす音)
(兵頭) やめろ！
(兵頭) 勝手なまねは するな｡
僕がリーダーだ｡
♪～
(津倉) ⟨昨日の月齢は22.０⟩
⟨紗奈が送ってきた月は
下弦の月⟩
⟨高度と角度からみて→
日本国内で撮られた写真で
間違いない⟩
⟨唯一のヒントは…⟩
⟨着陸態勢の飛行機だ⟩
⟨紗奈は空港の近くにいる⟩
⟨だけど空港は無数にある…⟩
📱〔ダメ 捜さないで〕
📱〔最後に声が聞けてよかった〕
📱〔機械の作業音〕
(津倉) 〔何だよ 最後って…〕
(津倉) ⟨何か機械の作業音がした⟩
⟨電話があったのが夜10時半⟩
⟨その時間も稼働している
工場付近→
そして空港の近く⟩
⟨そこに紗奈は いるはずだ⟩
⟨絶対に救うからな 紗奈⟩
(藤崎) 江田局長！ 長崎県警から
津倉とみられる男が→
高速バスに
乗車した可能性があると！
横浜駅です！
(三浦) 神奈川県警に
緊急配備を通達します！
検問を徹底して
津倉の逃走経路を遮断しろ！
津倉を逃がすな！
(捜査員たち) 了解！
(朱莉) 周辺カメラを追います！
(サイレン)
(ノック)
＼え？／
＼おいおい…！／
(どよめき)
顔を上げろ！
♪～
(絵麻) 機動隊より報告
高速バス車内に津倉は いません｡
(柊) 津倉の行動目的が不明です｡
身柄の確保も重要ですが
情報収集を優先すべきでしょう｡
奴を とっ捕まえて
吐かせりゃいいだけです｡
＼周辺を捜索！／
＼了解！／
＼皆さん 落ち着いてください／
(津倉) ２か月前…｡
♪～
(チャイム)
(津倉) 尾行するなら もっとうまくやれ
翔太｡
気付いてたの!?
(津倉) 騒がれると厄介だから泳がした｡
どうやって俺を？
宅配の荷物の中に
監視カメラを仕込んでおいた｡
で ハッキングした防犯カメラを
リレーした｡
(津倉) さすがハッカーだな｡
ずっと津倉さんを待ってたんだよ｡
いつか紗奈姉の家に
来るんじゃないかって｡
紗奈姉は どこだよ！
どこに拉致してんの!?
(津倉) おい 翔太｡
やっぱり紗奈 生きてんのか!?
は？
生きてるに決まってんじゃん！
(津倉) ハァ…｡
(翔太)
え ちょっと待って 整理させて｡
津倉さんは記者でも
テロリストの爆弾魔でもなくて→
公安の捜査員で→
紗奈姉が爆発で死んだって
思ってたってこと？
(津倉) ああ 紗奈は俺の目の前で死んだ｡
この半年間ずっと そう思ってた｡
もう 全っ然 分かんねえ
もう… どういうこと？
紗奈姉は 津倉さんが
爆弾テロ犯で手配されて→
むっちゃ落ち込んでたんだよ｡
２か月 ろくに何も食べずに
やつれ果てて｡
それで
やっと少し元気になったら→
津倉さんの無実を証明したい
って言い出して｡
でも ２か月前に紗奈姉→
突然いなくなったんだよ｡
それで ずっと捜してる｡
(津倉) 紗奈が消える前に
何か聞いてなかったのか？
何にも スマホも置いて消えた｡
(津倉) スマホを置いて…？
津倉さんは
紗奈姉が誰かに拉致されてる→
…って思ってたんだよね？
(津倉) ああ｡
え？ じゃあ捜さなきゃじゃん！
紗奈姉から送られてきた写真
見せてよ｡
(津倉) 紗奈を捜す手がかりは…｡
これと電話の音声だけだ｡
え それだけで捜すって？
てか それに 津倉さん
指名手配犯だよね？
こんなの無理ゲーじゃね？
もう詰んでるよ｡
(津倉) でも やるしかない｡
絶対 紗奈を救う｡
それ貸して｡
俺も手伝う｡
殺すつもり？
(兵頭) ホントのこと話して｡
何で津倉に連絡したの？
♪～
(翔太) 津倉さん ちょっと見て｡
(津倉) ん？
これ 紗奈姉の写真を拡大して
画像処理した｡
これで
見えなかったものが見えてくる｡
これをさらに拡大すると…｡
うん｡
で まずは電話の音声から
飛行機の音を抽出した｡
(津倉) 電話があった２日前の
22時25分→
紗奈の近くで３つの飛行機が
飛んでたってことか｡
そういうこと｡
次は その時間 地上付近に
ジャパンスカイエアーを含めて→
３つの飛行機が飛んでた空港を
割り出した｡
で ある空港が
この条件に一致した｡
(キーボードを打つ音)
(津倉) やっぱり羽田周辺か｡
よくやった 翔太！
痛っ！
(津倉) なぁ 音声データに かすかに
工場の音しなかったか？
さすが｡
クレーンの音とか
トラックの音がした｡
(津倉) 紗奈がいるのは→
京浜島周辺のはずだ｡
待って！ 俺も行く
車 借りてくる！
♪～
(機械の作業音)
(飛行機の飛行音)
♪～
(津倉) 〔好きですか？〕
〔はい 私も好きです〕
(翔太) 津倉さんの言った通り
陽動作戦を仕掛けたよ｡
警察に
爆弾魔が鎌倉方面に移動してる→
…って思わせる目撃情報と あと
画像をＡＩ生成で送っておいた｡
(津倉) よし… これで川崎方面の警備が
手薄になるはずだ｡
(朱莉) 鎌倉周辺
緊急配備 終了しました！
(藤崎) 津倉は まだ
網にかかっていません！
(柊) 鎌倉周辺で市民から複数の
目撃情報が上がっています｡
川崎方面の捜査員も
鎌倉に集中させるよう→
命令してください｡
(捜査員たち) 了解！
(江田)
待て 陽動作戦の可能性がある｡
大田区管内の警察署に越境して
川崎で警戒に当たれと命令しろ｡
(捜査員たち) 了解！
♪～
(津倉) ＼翔太 止めろ／
(津倉) 陽動作戦がバレてる｡
公安は簡単には騙せないか…｡
じゃあ どうする？ 引き返す？
(津倉) 急がないと紗奈が危ない
俺１人で行く 翔太は戻れ｡
俺もついてく！
(津倉) 翔太を巻き込みたくない｡
きっと紗奈も そう思うはずだ｡
分かった｡
でも約束して｡
絶対に紗奈姉と一緒に
無事で帰ってくるって｡
(津倉) ああ｡
♪～
(ブ～ン…)
(ドローンの飛行音)
川崎市羽田空港周辺！
ドローンが津倉を発見しました！
(三浦)
周辺の捜査員を向かわせます！
津倉を逃がすな！
あのﾃﾛﾘｽﾄを絶対に捕まえろ！
(捜査員たち) 了解！
(サイレン)
＼止まれ！／
＼おい！／
＼待ちなさい！／
待ちなさい！
待て コラ！
♪～
(警察官) うわっ…！
あぁ～…！
あぁ！
＼コラ 待て！／
＼おい 捕まえろ！／
＼おい 待て！／
＼おい！／
＼待て！／
(急ブレーキ音)
(津倉) 白鷺？
津倉さん 逃げますよ｡
早く｡
♪～
(津倉) 誰だ？ 白鷺を操ってるのは｡
(ｲﾔﾎﾝ) 私です｡
(津倉) 柊さん？
(柊) 久しぶりですね｡
まだゼロの腕は
衰えていないようだ｡
(サイレン)
(津倉) ハァ…｡
俺を どうするつもりですか？
(柊) 白鷺さんは君を逃がすと
言わなかったんですか？
私たちは→
君の味方です｡
(津倉) 俺には構わないでください｡
柊さんのキャリアに傷がつきます
迷惑をかけたくありません｡
(柊) 迷惑をかけたのは私です｡
私が課したミッションの最中に→
爆弾テロ犯の
ぬれぎぬを着せられた｡
(津倉) 誰かが俺を はめたんです
柊さんのせいじゃない｡
(柊) どうして戻ってきたんですか？
ほとぼりが冷めるまで海外にいろ
と言ったはずです｡
(津倉) 恋人を…→
捜しに来ました｡
(柊) 恋人？ どういうことです？
(津倉) あの爆弾事件で巻き添えになって
死んだのは…｡
♪～
(津倉) 俺の恋人でした｡
(柊) 初めて聞く話ですね｡
それで 死んだ恋人を捜す とは？
(津倉) 電話があったんです｡
紗奈は…｡
(津倉) 紗奈は生きてたんです｡
(柊) そうですか｡
にわかには信じ難い話ですが→
その恋人の写真を送ってください｡
公安の防犯ｶﾒﾗﾈｯﾄﾜｰｸを使って→
顔認証とビデオアナリティクスで
捜してみます｡
(津倉) ありがとうございます｡
柊さん もし俺が捕まっても
素性は明かしません｡
ゼロの掟は守ります｡
(柊) 君は私の信頼のおける部下です｡
全力で支援する｡
(パトカーのサイレン)
(津倉) 検問です では｡
何とか乗り切ります｡
(津倉) 白鷺 もう俺に構うな｡
犯人隠避で罪を負うことになる｡
隠れておいてくださいね｡
📱(振動音)
♪～
(堂島の声) あの女を
生かしておくのは危険だよ｡
(堂島) 津倉は公安の裏部隊
ゼロの捜査員だ｡
甘くみちゃいけない｡
(兵頭) 分かってる｡
もし津倉に
この場所を知らせていたら→
俺たちは捕まって
刑務所に ぶち込まれるんだぞ｡
(兵頭) もし津倉が ここに来たら…｡
殺す｡
♪～
〔駆け寄る音〕
〔すみません！ 来てください！〕
〔早く！〕
(津倉) 〔あ はい…〕
〔子供の泣き声〕
〔あれ取るの手伝ってください〕
(津倉) 〔あ はい…〕
〔それ使っても大丈夫ですか？〕
(女性) 〔すみません〕
〔はい〕
(津倉) 〔はい〕
〔あぁ… あっ…〕
〔私やります〕
(津倉) 〔えっ… あぁ はい〕
〔はい！ はい はい…！〕
♪～
〔もっといけませんか？〕
(津倉) 〔あなたが落ちちゃいますよ〕
〔大丈夫！ 頑張って！〕
♪～
〔あっ…！〕
〔大丈夫ですか？〕
(津倉) 〔あ… 大丈夫です〕
(津倉) 〔ありました〕
♪～
(紗奈) 〔すみません…〕
(津倉) 〔あ… いえ〕
〔あなたが落ちなくて
よかったです〕
〔やっぱり〕
(津倉) 〔え？〕
〔｢銀河鉄道の夜｣を
読んでる人に→
悪い人は いませんよね〕
(津倉) 〔あ…〕
〔好きですか？〕
〔はい 私も好きです〕
♪～
(はなをすする音)
(機械の作業音)
♪～
(足音)
(津倉) 動くな！
(銃声)
♪～
津倉だ！ 撃て！
(兵頭) ツルタ 出ろ！
(ﾂﾙﾀ) 分かった！
(銃声)
＼応戦して！／
＼応戦しろ！／
(銃声)
(兵頭) 逃げよう｡
(兵頭) 早く！
(銃声)
(津倉) 紗奈!!
紗奈!!
(兵頭) 早く！ 京佳!!
♪～
(スキール音)
(津倉) 紗奈!!
ハァ ハァ…｡
♪～
(津倉) ⟨生きててよかった⟩
⟨でも…⟩
(兵頭) 〔京佳!!〕
(津倉) ⟨京佳って誰だ…？⟩
♪～